У цьому проекті я створив full-stack React додаток використовуючи Туйпскріпт TypeScript. 

Кожен компонент створювався в окремому файлі та рендерився безпосередньо до головного файлу додатку. У проекті використовувалися такі бібліотеки: react, react-router-dom, react-player, mui.

Для початку був створений файл Courses.ts в якому я описав усі типи, які зустрічаються в API.

У файлі App.tsx була побудована структура додатку, яка складається з Header'a, та двох сторінок нашого додатку. Уся структура обгорнута в тег "ReactRouter" для зручної навігації.

Далі перейшов до створення картки курсів "CoursesCard", які відображаються на головній сторінці.
Були написані Props для змінних, які використовуватимуться на цій сторінці та створена функція для самої картки. Карта обгорнута у тег "Link", який імпортований з пакету "react-router-dom", та є повністю клікабельною і веде на сторінку курсу.

Наступним кроком створив файл "CoursesList.tsx" куди додав компонинет та виконав його мапінг. Та створив ще один файл "CoursesWithPagination" в який був доданий компонент з усіма картками та додана пагінація. У scss файлах додав стилізацію. На цій стадії готовий компонент був доданий до файлу "App.tsx".

Далі створив та виконав мапінг нової картки - картки уроку, створив "VideoComponent" куди додав відео за допомогою "ReactPlayer". додав ці два компоненти на сторінку "VideoDetail".

Не всі вимоги до тестового завдоння були виконані, оскільки виникали дуже багато проблем. Спочатку не підтягувалися картинки. Після уточнень до тестового зміг підтягнути картнки курсів, але до уроків так і не вийшло. Пробував формувати посилання з різними шляхами, так як в умові були вказані два зовсім різні шляхи ( `previewImageLink + '/' + lesson.order + '.webp'` та `${previewImageLink}/lesson-${order}.webp.`), навіть пробував самостійно підібрати правильне посилання.

Найбільша проблема - використання API. Виконував імпорт за допомогою Axios, використовував авторизацыю за допомогою токена, обыйшов проблему з CORS та і надалі дані не підтягувалися - помилка 404. Дану помилку обійти так і не вдалося.

Вирішив, що краще хоч щось, аніж нічого і тому підтягнув дані з локального файлу JSON, який був вивантажений з Postman.